---
title: "机器猫管家"
slug: "60"
date: 2024-02-29T12:45:08+00:00
---
<p>这天，团团在隔壁高帅猫家，看漫画，正当他看得高兴时，忽然有人大声说：“团团，我叫你收拾房间，你不收拾，还躲到高帅哥哥家了。”</p>



<p>团团吓了一跳，抬头一看，只见妈妈正站在旁边，怒气冲冲看着他。</p>



<p>团团说：“我等下要和高帅哥哥去看电影，回来再收拾。”</p>



<p>团团妈皱着眉头说：“不行，过两天就要过年了，家家户户都把家里打扫得干干净净，你却把房间搞得像垃圾堆，没收拾好，哪里都不许去，我现在要去买年货，回来我要看到你把房间收拾好！”</p>



<p>说完，妈妈就走了。</p>



<p>一个小时后，团团妈买东西回来了，她一进门，就看到团团在看动画片，还一边看，一边咯咯笑。</p>



<p>团团妈气不打一处来，她大声说：“团团，我叫你收拾房间，你却只顾着看动画片！”</p>



<p>团团说：“已经收拾好了呀！”</p>



<p>团团妈边打开团团的房间，边说：“我才不信，这么快就收拾好？”</p>



<p>话没说完，她就惊讶地叫起来说：“还真的收拾好了，你的房间从来就没这么整齐干净过。”</p>



<p>团团说：“不但我自己的房间收拾好了，连全家的卫生都搞好了呢。”</p>



<p>团团妈一看，只见地板干净得一尘不染，桌子柜子的东西收拾得整整齐齐，窗户被擦得发亮。”</p>



<p>团团妈惊讶得下巴快掉到地上了，她说：“我还想着过年搞卫生，肯定累得我趴下，没想到你这么快就把全家的卫生都搞好了。”</p>



<p>这时门铃响了，团团妈打开门，是对面的猫婆婆。</p>



<p>她手里拿着一袋零食，笑着说：“我是来谢谢团团和高帅的，他们给我搞卫生，还帮我把春联都贴上了，这袋零食送给他们吃。”</p>



<p>团团妈更惊讶了，她说：“原来你们不但把我们家的卫生搞好了，连猫婆婆家的也帮忙搞好……”</p>



<p>原来团团妈离开后，团团和高帅猫来到团团家。</p>



<p>一打开团团的房间，高帅猫忍不住说：“这么乱，难怪你妈妈说像垃圾堆呢，你看，打开的零食还乱扔，小心引来老鼠，半夜把你抬走。”</p>



<p>团团说：“可是，电影就要开始了，现在收拾来不及呀！”</p>



<p>高帅猫说：“好吧，这次我就帮你一把，下次你可不能这样了。"</p>



<p>团团高兴地说：“高帅哥哥，你要帮我打扫卫生吗？”</p>



<p>高帅猫说：“笑话，这种事还用得着我高帅猫亲自动手吗？”</p>



<p>要知道，高帅猫可是一只会飞的外星猫。</p>



<p>他从他隔壁家里召来他的机器猫管家。</p>



<p>他说：“管家，把团团家都打扫干净。”</p>



<p>管家答应一声，就拿出一个东西放在地上，这个东西开始扫地，扫完地就开始拖地。</p>



<p>同时，她又拿出两个像巴掌一样的东西，两个巴掌开始擦桌子和柜子，擦完又开始擦窗。</p>



<p>擦完后，两个巴掌还把东西都整理得整整齐齐的。</p>



<p>最重要的是，速度快得团团眼睛都跟不上了。</p>



<p>一眨眼功夫，整个房子就光亮如新。</p>



<p>团团忍不住咯咯地笑起来。</p>



<p>但是这个时候，他的笑容僵住了，因为他从窗口看到，对面的猫婆婆站在椅子上擦窗，却摔了下来。</p>



<p>团团和高帅猫赶紧来到猫婆婆家。</p>



<p>猫婆婆说：“过两天就要过年了，我想擦擦窗户，没想到会摔下来。”</p>



<p>高帅猫说：“这种事就交给我和团团吧。”</p>



<p>于是高帅猫又召来机器猫管家。</p>



<p>猫婆婆在房间休息，机器猫管家很快又把猫婆婆家打扫得干干净净。</p>



<p>他们怕猫婆婆再摔倒，还帮她把春联也贴上了呢。</p>



<p>但是，团团妈和猫婆婆可不知道机器猫的事，还以为是高帅猫和团团干的呢。</p>



<p>这时，团团对妈妈说：“妈妈，我们已经完成任务，可以去看电影了吗？”</p>



<p>团团妈还没想明白怎么回事，她喃喃地说："当然，你们已经超额完成任务，当然可以去了。”</p>



<p>团团高兴地拿着猫婆婆的零食，牵着高帅猫的手去看电影了。</p>
